Halo saya Regina, dalam bidang programming saya saya baru mempelajari hal-hal dasar dari bahasa pemrograman seperti php dan html. Saya mengalami sedikit kesulitan untuk mempelajari dan memahami bahasa pemrograman sehingga saya tidak memiliki banyak pengalaman tentang coding. Dalam pekerjaan saya lebih banyak menggunakan keahlian dalam desain, sehingga saat ini mempelajari front end developer menarik perhatian saya. Saya ingin dapat mahir dalam programming dengan juga tetap membuat desain visual.